-Mi cabeza da vueltas
-No siento nada
-Me río...me empiezo a reir...
-Río fuertemente
-Puedo escuchar voces...
-Pero las ignoro
-No estoy conciente
-Soy una persona conciente inconceinte
-Si es que existe un Dios...
-¿Por qué es tan cruel...?
-El funcionamiento del espacio tiempo me ha roto
-He quebrado
-Estoy vacía
-Un mundo desconocido...
-Qué tan cruel puede ser...
-Si es que Dios me ha dado esta vida...
-Entonces con mucho gusto...
-He de quitarla
Vera: Hehh...hehehe...
-Risa, risa y mas risa
-Sin darme cuenta, saco el revólver de mi mochila
-Puedo sentir como las personas se alejan de mi...
-Está bien
-¿Sabes por qué esta bien?
-Porque no soy ellos
-Yo no pertenezco aquí
-Debe ser una pesadilla...
-Un cosquilleo debe ser suficiente para levantarme
-Un mal sueño.
-Pongo el cañón del revólver en mi sien
Vera: Heheheh...HEHEHEHE
-Ahhh, la dulce muerte
-Acabar con el regalo de aquel Dios cruel...
-Debe ser la respuesta, ¿no?
-He perdido mi cordura totalmente
-A base de mis propias decisiones
-...
-¿Y si Dios ya tenia listo mi muerte?
- O me llevo a ella...
- Jaja... eso es mucho mas cruel
- ¿Pero sabes que, Dios?
Vera: JAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAA
*BANG*
- ...
- ...no me importa en lo absoluto.

*GAME OVER*